วิดีโอแปลโดยทีมงาน (GOGOANIME)
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการ (gogoanime21.eu.org)
ข้าพเจ้าขอแสดงความเคารพต่อองค์ชายชิง
ยินดีต้อนรับเจ้าชายชิงเสด็จกลับเมือง
อยู่นิ่งๆ
ฉันจะฝาก Shun Lao Zhao Fang ไว้กับคุณ
ฉันจะกลับมาเมื่อเขาฟื้นแล้ว
วิดีโอแปลโดยทีมงาน (GOGOANIME)
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการ (gogoanime21.eu.org)
โอเค ข้าพเจ้าจะแจ้งให้องค์ชายชิงทราบ
หลิงเอ๋อร์ คุณออกไปนานแล้วนะ
ทำไมไม่กลับวังไปเลยล่ะ?
จ้าวฟางได้รับบาดเจ็บ
ฉันต้องดูแลจ้าวฟาง
ที่
จ่าวฟางได้มีส่วนสนับสนุนอันยิ่งใหญ่ต่อประเทศเหลียงของเรา
ฉันเป็นเจ้าหญิง
เขาควรได้รับการดูแลในนามของราชวงศ์
โอ้
เกลียดมัน
ฮ่าๆๆ
โอเคอาจารย์ ผมเข้าใจแล้ว
อาจารย์ท่านไม่เชื่อฉัน
ฉันจะไม่เชื่อคุณได้อย่างไร?
เท่านั้น
พาวิลเลียนมาสเตอร์
คุณกลับมาแล้วในที่สุด
มีเรื่องเลวร้ายกำลังเกิดขึ้น
อู่โป
เกิดอะไรขึ้น
ผู้อาวุโสถูกวางยาพิษ
อะไร
กลับไปดูกันอีกครั้ง
หลิงเอ๋อร์ ไปจัดการจ้าวฟางซะ
ใช่
ในที่สุดฉันก็มาถึงเมืองหลวงแล้ว
แม้แต่โรงเตี๊ยมสังหารก็ยังไม่ฆ่าจ่าวฟาง
ดูเหมือนว่าฉันจะสามารถริเริ่มที่จะตามหาจ่าวหยวนจงได้เท่านั้น
จ่าวหยวนจง เพราะฉันมีร่างกายผสมพันธุ์หยินติง
จะช่วยฉันจัดการกับจ่าวฟางแน่นอน
ท่านกลับมาแล้วในที่สุด
พบกับอาจารย์
นี่คือ
พิษไข้มา
กล้าหาญมาก
ฉันไม่อยู่ที่นี่ประมาณครึ่งเดือน
จริงๆ แล้วคุณได้ไปที่ป่าหมอกโดยไม่ได้รับอนุญาต
นี่คือพวกเรา
ฉันไม่ได้เตือนคุณแล้วเหรอ?
คุณไม่สามารถบุกเข้าไปในป่าหมอกได้
พาวิลเลี่ยนมาสเตอร์
ป่าหมอกนั้นน่าดึงดูดใจเกินไปสำหรับนักเล่นแร่แปรธาตุ
เราได้เตรียมการทุกอย่างเรียบร้อยแล้วก่อนที่จะไป
ใครจะคิดว่าจ่าวหยวนจง
ยาไล่พิษที่ฉันได้รับจากการแลกมันไม่ได้ผลเลย
เราคงโดนหลอกโดย Zhao Yuanzong
พาวิลเลี่ยนมาสเตอร์
ตอนนี้พวกเราทุกคนป่วยระยะสุดท้าย
หวังว่าอาจารย์พาวิลเลียนจะสามารถทำยาล้างพิษได้
ช่วยฉันด้วย รอก่อน!
ฉันได้รับบาดเจ็บสาหัสจากปีศาจโบราณ Tu Sen
ในช่วงเวลาสั้นๆ
ฉันเกรงว่าจะไม่มีทางที่จะกลั่นยาพิษชั้นยอดเกรดสี่ได้
อะไร
ทั้งราชอาณาจักรเหลียง
มีเพียงอาจารย์พาวิลเลียนและจ้าวหยวนจงเท่านั้นที่เป็นนักเล่นแร่แปรธาตุระดับที่สี่
หากอาจารย์พาวิลเลียนไม่สามารถทำยาพิษได้
เราต้องการที่จะอยู่รอด
คุณไม่ต้องขอความช่วยเหลือจากไอ้สารเลว Zhao Yuanzong นั่นเหรอ?
จ้าว หยวนจง
แม้แต่อาการบาดเจ็บของฉันก็ถูกนำมาพิจารณาด้วย
เขาสมรู้ร่วมคิดกับครอบครัวโมหรือเปล่า?
คุณทุกคนอยู่ที่นี่
จ้าว หยวนจง
พลเรือน
อาการปวดหัวของฉันแทบจะฆ่าฉัน
ฉันรู้สึกเหมือนตัวเองไม่มีเรี่ยวแรงเลย
ฉันอยู่ที่ไหน?
Qingxuan อยู่ที่ไหน
นี่คือศาลาตันเปา
ขอแสดงความยินดีกับเจ้าภาพที่ทำภารกิจ Ancient Demon's Advent ขั้นที่ 2 สำเร็จ
รางวัล: หลิงหยุน เซียนปู
คะแนนความดีหนึ่งล้านคะแนน
อาณาจักรได้รับการยกระดับเป็นราชาศิลปะการต่อสู้เก้าดาว
ฉันได้รับการเลื่อนตำแหน่งโดยตรงจากแม่ทัพเก้าดาวไปเป็นราชาเก้าดาว
ภารกิจนี้ให้ผลตอบแทนคุ้มค่าจริงๆ
ในพริบตาเดียว ฉันก็ปรับปรุงการฝึกฝนของฉันได้ดีขึ้นในระดับหนึ่ง
ในที่สุดคุณก็ตื่นแล้ว
ฉันคิดว่าฉันจะเปลี่ยนบัญชีของฉัน
ระบบ
Qingxuan อยู่ที่ไหน?
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับ Mu Qingxuan
ฉันได้ยินมาว่าเธอไปบ้านจ่าวเพื่อแต่งงาน
ดังนั้น
คุณพูดอะไรนะ
เธอถูกนำตัวไปหาจ้าวหยวนจง
ฉันเห็นว่าเธอไปที่นั่นด้วยความคิดริเริ่มของเธอเอง
จ่าวฟาง ให้ฉันบอกคุณนะ
ฉันเคยเห็นผู้หญิงแบบนี้เยอะนะ
คุณไม่จำเป็นต้องใส่ใจมัน
เธอคงมีความปรารถนา
ที่ไม่แน่นอน
ชิงซวนยอมสละชีวิตของเธอเพื่อฉันด้วยซ้ำ
ฉันจะเปลี่ยนใจไปชอบคนชั่วอย่างจ่าวหยวนจงได้อย่างไร
เธอคงถูกบังคับ
ฉันจะไป
คุณบังคับปืน
ตอนนี้มันกลับกลายเป็นการตีกลับ
ไม่ถึงสามถึงห้าปี
ฉันกลัวว่าจะไม่สามารถฟื้นตัวได้
สามถึงห้าปี
อืมๆ
การประชุมตระกูลจ่าวของเราจะเริ่มเร็วๆ นี้
คุณมีเม็ดยามั๊ย?
ขอให้ฉันหายเร็วๆ
คุณต้องมีแต้มบุญหนึ่งล้านแต้ม
แลกรับกล่องตาบอดระดับที่สูงกว่า
จากนั้นคุณจึงจะสามารถเปิดยาเม็ดฟื้นฟูพลังระดับที่ 5 ได้
สามารถรักษาอาการบาดเจ็บของคุณได้ทันที
คุณสั่งอาหารโดยพิจารณาจากบุคคลที่คุณกำลังติดต่อด้วยใช่หรือไม่?
ฉันเพิ่งได้รับแต้มบุญหนึ่งล้านแต้มจากการทำภารกิจสำเร็จ
กล่องสุ่มของคุณมีมูลค่าหนึ่งล้าน
คุณคิดจริงๆว่าฉันโง่
ฉันเป็นนักเล่นแร่แปรธาตุระดับ 5
ฉันจำเป็นต้องซื้อน้ำยาอายุวัฒนะระดับ 5 จากคุณไหม?
แม้ว่าคุณจะเป็นนักเล่นแร่แปรธาตุระดับห้า
แต่คุณอยู่ในตระกูลจ่าว
ฮ่าวลี่ยังมีหม้อให้คุณทำน้ำยาอมฤตด้วย
ตอนนี้คุณไม่มีอะไรอยู่ในมือเลย
คุณลืมแล้วว่านี่คือที่ไหน
ที่นี่คือศาลาตันเปา
ฉันอยากยืมตั๋ง
มันไม่น่าจะยากนะ
นั่นดูเหมือนจะสมเหตุสมผลบ้าง
วิดีโอแปลโดยทีมงาน (GOGOANIME)
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการ (gogoanime21.eu.org)